'Kamu tidak berharga
dan tidak berkarakter.'
"Kamu hanyalah wanita
lain dalam hubungan ini."
'Kamu adalah wanita yang tercela!'
'Kamu memalukan
bagi semua wanita!'
'Pendosa!'
TIDAK!  TIDAK!
aku minta maaf... aku minta maaf, aku...
Aku tidak ingin kamu bersedih.
Saya minta maaf.
Seharusnya aku tidak mengatakan
hal-hal itu.  Maafkan aku, Lakshmi.
Saya tidak sedih.
Anda mengatakan apa yang sudah saya ketahui.
Sangat menyakitkan mendengarnya.
Seharusnya aku tidak merasa seperti ini,
tapi saya melakukannya.
Laksmi!  Saya minta maaf!
Mohon maafkan saya.  Aku sungguh minta maaf.
Maaf.
Saya sangat minta maaf.
Shalu, tahukah kamu?
Terkadang saya lupa
bahwa Malishka masih
ada dalam hidup kita.
Saya lupa apa yang keluarga ini
lakukan kepada saya sebelumnya.
Aku melupakan semua itu.
Aku hanya ingin menghidupkan
kembali saat-saat Rishi bersamaku.
Dan saya merasa sangat
senang ketika saya melakukan itu.
Aku merasa menjadi orang
yang paling beruntung di dunia ini.
Tapi aku tahu itu hanya mimpi.
Saat aku bangun,
mimpi itu akan berakhir.
Tapi aku tidak ingin itu berhenti...
Saya tidak ingin bangun.
Aku tidak ingin mimpi itu berakhir.
Saya tidak menginginkannya.
Apakah mungkin untuk mendapatkan
apa yang diinginkan?
Lakshmi, aku sangat menyesal.
Semua ini terjadi
karena potongan berita.
Akulah yang
menerbitkan berita itu.
Semua ini salahku.
Aku sungguh minta maaf.
Apa yang sedang terjadi?
Saya telah menelepon semua
orang tetapi tidak ada yang menjawab.
Aku memanggilmu, aku
juga memanggilmu, nenek.
Saya akan menjawab telepon
saya yang ada di kamar saya tapi...
Neelam menghentikanku.
- Mengapa?
Karena saya tidak bisa
menjelaskan apa yang terjadi di sini
melalui telepon.
Itu sebabnya aku memintamu
untuk segera pulang.
aku mau kamu
untuk mengatur segalanya dengan benar.
Malishka...
Malishka telah mengunci
dirinya di kamar kecil
dan menolak untuk keluar.
Apakah dia masih
kesal dengan berita itu?
Item berita?  Apa yang
terjadi di sini di rumah ini
telah mengerdilkan berita konyol itu.
Anda tahu para wanita yang
memperjuangkan hak-hak wanita lainnya.
Yang milik
forum kolektif perempuan yang
mengadakan protes untuk hak-hak perempuan.
Ya saya tahu.  Mengapa mereka ada di sini?
Apa yang terjadi, nenek?
Resi, lupakan itu.  Silakan pergi
dan berbicara dengan Malishka.
Anda tahu bagaimana dia.
Tolong tenangkan putriku.
Dia akan mendengarkanmu.
Bibi, aku akan berbicara dengannya.  Tapi
pertama-tama, jelaskan padaku apa yang terjadi di sini.
Apa masalahnya?  - Lakshmi!
Seluruh artikel
tentang Savitri modern
bahwa Lakshmi
dipublikasikan di koran
dibaca oleh para wanita di forum
wanita dan mereka datang ke sini.
Mereka datang ke sini dan mempermalukan kami.
Mereka menghina kami.
Mereka mengatakan begitu banyak hal buruk.
Alhamdulillah Virendra tidak ada
di rumah atau saya tidak tahu...
Dia harus menyembunyikan
wajahnya karena malu.
Wanita-wanita itu mengatakan
hal-hal yang merendahkan kami.
Ibu...
Nenekmu harus mendengar
hal-hal mengerikan di usianya.
Nyatanya, kita semua harus mendengarnya!
Karishma.  Kiran, siapa temanku
dan adikmu Sonia juga!
Mereka menghina
kita satu per satu.
Dan semua itu hanya
karena Lakshmi.
Jika Lakshmi tidak
memanggil Malishka wanita lain,
wanita-wanita ini tidak
akan memasuki rumah kami.
Tapi mereka datang ke sini
dan mereka...
Mereka menyebut Malishka
dengan nama yang mengerikan.
Aku bahkan tidak
sanggup mendengarkannya.
Aku bahkan tidak bisa mengulanginya.
Dan itu belum semuanya!
Mereka bahkan menghitamkan wajah Malishka!
Benar sekali, Rishi.  Mereka
menghitamkan wajah Malishka!
Ya, Resi.  Itu benar-benar intimidasi!
Mereka memiliki keberanian untuk
menerobos masuk ke rumah Oberoi!
Semua ini terjadi
karena Lakshmi.
Saya belum pernah melihat
hal seperti itu dalam hidup saya.
Bagaimana mereka bisa memasuki
rumah seseorang begitu saja tanpa diminta
dan menghitamkan wajah seseorang?
Maksudku, kita milik
kelas yang lebih tinggi.
Mereka bahkan tidak menghormati itu.
Dan mereka memperlakukan kami
seolah-olah kami adalah sampah!
Mereka sangat kasar kepada putriku!
Mereka memanggilnya
dengan nama yang tercela.
Dan semua itu hanya
karena Lakshmi.
Dan kami tidak bisa
berbuat apa-apa.
Ini tidak pernah terjadi sebelumnya.
saya tidak tahu kenapa
Tuhan menghukum kita seperti ini.
- Ibu.
Kita harus siap untuk melewati
lebih banyak kesulitan seperti itu.
Malishka yang malang sedang berdebat dengan mereka.
Dia bahkan memberi tahu mereka
bahwa mereka salah, dia melawan mereka
untukmu.  Untuk cintanya!
Dan mereka menghitamkan wajahnya.
Tapi setelah itu, dia pergi...
Dia benar-benar mati rasa.
Lakshmi bertanggung
jawab atas apa yang terjadi.
Saya minta maaf untuk mengatakan ini,
tetapi bahkan Anda bertanggung jawab.
Aku tahu kamu tidak suka
mendengarnya, tapi Karishma benar, Rishi.
Anda telah memberi Lakshmi kebebasan.
Anda memperlakukannya dengan
hormat, meskipun dia tidak layak untuk itu.
Tempatnya ada di kaki Anda, tetapi
Anda menempatkannya di atas tumpuan.
Dia tidak pantas mendapatkan
cinta atau rasa hormat Anda!
Lakukan sesuatu.  Silakan!
Ibu bahkan belum
memberitahumu yang sebenarnya.
Dia adalah ibumu dan
dia tidak ingin menyakitimu.
Tapi sebenarnya para wanita itu juga mengatakan
hal-hal yang merendahkan tentang ibu.
Mereka juga menghinanya.
Aku tahu kau mencintainya.
Anda akan melakukan sesuatu.
Tolong lakukan sesuatu!
Laksmi!
Jangan buang waktumu
di Lakshmi sekarang, Rishi.
Malishka membutuhkanmu.  Pergi ke dia.
Kami akan memutuskan nanti apa
yang perlu kami lakukan tentang Lakshmi.
Malishka!
Malishka, buka pintunya!
Malishka, aku ada untukmu.
Percayalah kepadaku.  Aku tidak akan
membiarkan apapun terjadi padamu.
Aku akan mendobrak
pintunya, Malishka.  Silakan!
Malishka, buka pintunya!
Malishka...
Malishka, tunggu.
Malishka!
Berhenti.
Malishka.
Ayo pergi bu.
Sekarang!
Malishka!
Malishka, berhenti.
- Tolong dengarkan.
Malishka.
- Ayo duduk dan bicara.
Malishka!  - Malishka, tunggu!
Malishka!
Inilah yang Anda inginkan.  Benar?
Apakah kamu senang sekarang?
Lihat aku, Lakshmi.  Bagaimana dengan saya?
Saya tidak senang tentang ini sama sekali!
Apa yang kamu lakukan
sangat salah, Lakshmi.
Anda adalah orang yang mengerikan.
Saya tidak pernah membayangkan
Anda akan berubah menjadi begitu buruk.
Nyatanya, kamu lebih
buruk dari yang kukira.
Bagaimana Anda bisa membungkuk begitu rendah?
Rishi...
- Tidak, Lakshmi.  Diam!
Hari ini, Anda tidak akan mengatakan sepatah kata pun.
Kalau tidak, saya harus
membungkuk ke level Anda.
Kenapa kamu melakukan ini?
Jawab aku!
Apakah Anda ingin
kembali ke Malishka?
Apakah Anda ingin mempermalukannya?
Anda tidak tahu apa yang
telah Anda lakukan, Lakshmi.
Anda tidak hanya menghina Malishka.
Anda menghina saya
dan seluruh keluarga saya.
Seolah-olah semua
wajah kita telah menghitam
bersama dengan Malishka!
Dan aku tidak akan pernah
memaafkanmu atas perbuatanmu.
Selama itu tentang saya,
saya tahan dengan itu.
Aku terus mengabaikannya.
Tapi sekarang, ini tentang keluargaku.
Saya akan memberi Anda
balasan yang pas untuk apa yang Anda lakukan.
Anda punya berita yang
diterbitkan di koran.  Benar?
Tidak...
Lakshmi tidak melakukannya.  Ya...
Dia melakukannya!
Apakah Anda menganggap saya bodoh?
Apakah Anda pikir saya tidak tahu?
Saya tahu bahwa Lakshmi
adalah orang di belakangnya.
Mengapa para wanita dari
forum wanita ada di sini?
Mereka tidak datang ke
sini setelah membaca berita.
Saya yakin Lakshmi memanggil mereka.
Itu karena
Anda ingin mempermalukan keluarga saya.
Anda ingin menyeret
nama kami melalui lumpur.
Anda ingin menggambarkan
citra yang lebih suci dari Anda ini!
Anda ingin balas dendam
terhadap keluarga saya.  Benar?
Apakah kamu senang sekarang?
Sumpah, Lakshmi!
Aku tidak pernah membayangkan
kamu akan berubah menjadi seperti ini.
Aku menyesali hari aku bertemu denganmu.
Aku menyesali hari aku
menikah denganmu, Lakshmi.
Aku membenci diriku karenanya.
Aku menyesal pernah mempercayaimu.
Aku terus mempercayaimu bahkan sekarang.
Saya terus mengatakan pada diri sendiri
bahwa Anda akan berubah menjadi lebih baik.
Saya pikir Anda tidak akan pernah
bisa melakukan hal seperti itu.
Saya tidak pernah berpikir Anda
akan mempublikasikan berita ini.
Tapi ternyata kamu pelakunya!
Anda memberikan
berita itu ke media!
Anda merusak reputasi keluarga saya.
Tidak apa-apa.
Saya akan menunjukkan kepada
Anda apa yang saya mampu.
Saya akan melakukan sesuatu
yang tidak pernah Anda
bayangkan dalam mimpi terliar Anda.
Aku terlalu baik
padamu terlalu lama.
Saya tidak menunjukkan
apa-apa selain kesopanan.
Tapi tidak lagi.
Aku akan menempatkanmu di tempatmu.
Saya akan menunjukkan kepada Anda betapa berharganya Anda.
Saya akan pergi ke rumah Malishka.
Sekarang, Anda akan
menghadapi konsekuensinya.
Saya akan memastikan Anda melakukannya.
Aku akan menempatkanmu di tempatmu.
Apa yang Anda hargai!
Malishka!
Dengar sayang...
Bu, apakah kamu baik-baik saja?
- Jangan!
Pergilah!
Apa yang kamu tunggu?  Bersihkan ini!
- Ya Bu.
Malishka!  Harap tunggu.
Malishka, aku ibumu.
- Bu, hentikan!
Apakah Anda melihat tanda-tanda ini di wajah saya?
Mereka ada di wajahku
karena Lakshmi!
Saya pikir dia adalah
gadis desa yang naif,
tapi aku salah!
Dia tidak naif.
Dia sangat licik!
Saya tidak peduli apa kata orang lain.
Saya akan mengatakan bahwa
Lakshmi melakukan ini dengan sengaja!
Saya yakin Lakshmi menerbitkan
cerita itu di surat kabar.
Saya yakin dia menelepon
wanita-wanita itu dari forum wanita.
Laksmi!  Aku benci dia!
- Sayang...
Apa yang kamu lihat?
Apa menurutmu aku terlihat lucu?
Apakah saya terlihat seperti kartun?
Apakah menurut Anda ini lucu?
- Malishka!
Maaf, Bu.  - Tersesat!
Mereka menertawakanku!
Semua orang menertawakanku, Bu!
Seluruh dunia akan
mengubahku menjadi lelucon!
Ke mana pun saya pergi, orang akan
menunjuk dan menertawakan saya!
Tidak ada yang berani
melakukan ini padaku sebelumnya.
Tapi Lakshmi... Dia
merusak reputasiku.
Aku benci dia!
Aku benci dia dari inti!
Aku bersumpah atas hidupmu, ibu.
Aku bersumpah demi cintaku pada Rishi.
Saya akan menghancurkan Lakshmi.
Dia tidak akan bisa menunjukkan
wajahnya kepada siapa pun.
Dia memanggilku wanita lain!
Dalam artikel berita itu, mereka menyebut
saya sebagai perusak rumah tangga.
Saya akan menjadikan Lakshmi
wanita lain dalam hubungan ini.
Dia akan menjadi wanita lain!
Itu adalah sebuah janji.
Malishka.
Kamu sebaiknya pergi.
Lakshmi.  - Jangan khawatir.
Pulang saja dan beritahu aku.
Jaga dirimu.
Ya.  Saya akan.  Kamu sebaiknya pergi.
Shalu!  - Maaf, Lakshmi.
Shalu...
- Maaf.
Shalu, sudah kubilang.
Jangan khawatir tentang saya.
Saya akan menangani hal-hal di sini.
Anda harus pergi sekarang.
Bagaimana semua ini bisa terjadi?
Aku tidak pernah membayangkan
hal-hal akan menjadi seperti ini.
Siapa yang mengira ini akan terjadi?
Apa yang harus saya katakan kepada mereka?
Tidak ada yang akan percaya padaku.
Ayah!
Ayah...
Saya tidak ingin berbicara dengan Anda.
Memang benar aku tidak
ingin berbicara denganmu.
Saya punya banyak alasan.
Dan ini salah satunya.
Air mata palsumu.
Anda tidak dapat memindahkan saya dengan mereka.
Mereka tidak akan mempengaruhi saya.
Itu karena, saya tidak lagi
membiarkan perasaan menguasai saya.
Saya menggunakan otak
saya ketika datang ke Anda.
Saya tahu betul bahwa
Anda bukan Lakshmi
yang menikah dengan anakku.
Ayah.
Jangan panggil aku ayah.
Dan saya datang ke sini untuk
berbicara, bukan mendengarkan.
Semua ini...
Kekayaan ini, uang ini...
Saya bekerja sangat keras
untuk mendapatkan semua itu.
Saya bekerja sangat keras.
Ketika saya menikahi Neelam,
orang mengatakan bahwa saya
mendapatkannya karena Neelam kaya.
Saya membuktikannya kepada semua orang
bahwa semua ini adalah
hasil kerja keras saya.
Malishka.
Yang Anda kutip sebagai
seseorang yang merupakan wanita lain
dalam hubungan Anda.
Orang-orang sudah mulai membicarakannya.
Apakah kamu tahu siapa dia?
Dia adalah putri dari
seorang pria yang sangat kaya.
Dia adalah seorang pengusaha terkenal di dunia.
Dia memiliki bisnis
di seluruh dunia.
Dia punya banyak uang.
Jadi, sama seperti Anda,
kita menjadi egois dan kita berpikir
bahwa kita harus menikahkan
Rishi dengan Malishka.
Untuk uang.
Kau mengerti.  Benar?
Lakshmi, rasa hormat yang
saya dapatkan sampai sekarang...
Karena apa yang kamu
lakukan hari ini, citraku hancur.
Anda membawa saya kembali ke titik awal.
- Ayah...
Saya akan bertarung.
Aku akan berjuang
untukmu sampai akhir,
jika aku merasakan itu
kamu benar-benar mencintai Rishi.
Resi adalah anak yang baik.
Dia membutuhkan cinta dalam hidupnya.
Tapi apa yang kamu lakukan padanya?
Yang kamu lakukan hanyalah menyiksanya.
Tidakkah menurut Anda
sekarang sudah terlalu terlambat?
Dan apakah Anda tidak menyadari
dengan siapa Anda berbicara?
Tidak ada gunanya mengatakan apa pun padanya.
Dia benar-benar
menghancurkan reputasi kita.
Dan dia menangis sekarang!
Bagaimana Anda bisa berakting dengan sangat baik?
Saya yakin dia
menertawakan kita dari dalam
setelah mempermalukan keluarga kami.
Lakshmi menyuruh para wanita
itu menghitamkan wajahku.
Saya akan melakukan hal
yang sama untuk keluarganya!
Saya akan menelepon ayah dan memintanya
untuk membeli rumah petak tempat dia tinggal.
Dia akan kehilangan tempat tinggal!
Aku akan membuatnya
mengemis di jalanan!
Dan kemudian, saya akan memiliki fotonya
dipublikasikan di pers.
Tapi, tunggu dulu...
Itu tidak akan mempengaruhi Lakshmi.
Karena itu, paman dan
bibinya membencinya.
Tidak, aku harus melakukan
sesuatu untuk menyakiti Lakshmi.
Saya akan melakukan sesuatu untuk memastikan
bahwa Lakshmi tidak pernah
bisa berjalan dengan kepala tegak.
Dia dan saudara perempuannya Shalu!
Saya berhasil menghilangkan
tanda hitam di wajah saya.
Tapi wajahnya akan
rusak tak bisa dikenali!
Bu, Tuan Rishi Oberoi ada di sini.
Bagus.  Saya senang dia ada di sini.
Aku akan pergi dan berbicara dengannya.
Tidak, Malishka.
- Ibu, tinggalkan tanganku.
Anda tidak dapat berbicara dengannya.
- Mengapa?
Mengapa saya tidak bisa berbicara dengannya?
- Karena jika Anda memberi saat ini,
dia akan menganggapmu begitu saja.
Anda akan selalu menjadi
wanita lain dalam hubungan ini.
Jika Anda ingin Lakshmi menjadi
wanita lain, dengarkan saya.
Lakukan saja apa yang saya katakan.
Aku bersumpah padamu, sayang.
Saya berjanji kepadamu.
Malam ini, Rishi akan menjadi milikmu.
- Malam ini?
Apa yang akan terjadi malam ini?
Anda harus melampiaskan semua
amarah yang Anda rasakan terhadap Lakshmi
pada Resi.
Tunjukkan padanya betapa sakitnya perasaanmu.
Katakan padanya apa yang baru saja kau katakan padaku.
Menangis di depannya.  Membuat heboh!
Tapi jangan peluk dia dan maafkan dia.
Kalau tidak, apa yang
terjadi hari ini akan dilupakan.
Jangan lupakan penghinaan
yang Anda rasakan.
Kita perlu memberikan jawaban yang pas.
Salurkan luka dan rasa sakit Anda
memikirkan cara untuk menyiksa
Lakshmi dan saudara perempuannya.
Manfaatkan situasi.
Siksa dia sampai dia menyesal
pernah melakukan ini padamu.
Apakah kamu mengerti?
Malishka, Rishi datang ke sini.
Aku pergi keluar.  Kunci pintunya.
Malishka, tolong buka pintunya!
Malishka, tanganku lelah
setelah banyak mengetuk!  Buka!
Apa yang terjadi, bibi?
- Dia tidak membuka pintu.
Rishi ada di sini, Malishka.
Tolong bukakan pintunya.
Tolong buka pintunya, Malishka!
TIDAK!  TIDAK!  Tinggalkan aku sendiri!
Saya tidak ingin berbicara dengan siapa pun!
Keluar saja dari sini!
Malishka, tolong buka pintunya!
Aku ingin berbicara denganmu.
TIDAK!  Aku memintamu untuk pergi!
Saya tidak ingin berbicara dengan siapa pun.
Aku tidak ingin ada yang melihat wajahku.
Rishi, dia tidak akan membuka pintu.
Ayo pergi.
Tapi aku ingin berbicara dengannya.
Dia tidak akan berbicara
denganmu sekarang, Rishi.
Malishka!  Malishka, buka pintunya!
Resi, jangan lakukan ini.
- Malishka!
Resi, ayolah.
Anda harus meninggalkan putri saya, Rishi.
Tolong selamatkan dia.
Apa yang kamu...
- Tinggalkan dia untuk selamanya.
Biarkan dia bernafas dengan tenang.
Aku tidak tahan melihatnya
mati menunggumu setiap hari!